# エレクトロニクス研究会
近畿大学理工会学生部会エレクトロニクス研究会です。
私たちエレクトロニクス研究会は電子工作をする部活です。
電子工作とは少し範囲が広いですが、電気を用いた物を製作することと思っていただいて構いません。
過去にはラジコンや二足歩行ロボットなどを製作してきましたが、今回の科学祭では主に光射的とシューティングゲームを出します。
また、光に関してのステージショーもします。ぜひ見に来てください。

# 自動車技術研究会
こんにちは。自動車技術研究会です。
今回の科学祭ではドライビングシュミレーターを展示しています。
リアルな運転体験ができるのでぜひ遊びに来てください！

# 化学研究会
私たち化学研究会は科学祭にてスライム・スーパーボール作りを行なっています。
毎年多くの参加者に参加していただき大繁盛しています。
今年も多くの人に参加していただけるよう頑張りますのでみなさんぜひお越しください。
来年と異なりスライムでは黒色もご用意します。

# エネルギー研究会
私たちの研究会では日々、燃料電池・風力発電・太陽光発電・原子力発電について学習しています。
学習に加え、小学校での工作教室などの教育活動にも力を入れています。

# ロボット研究会
ぼくたちロボット研究会では、無線操縦型のロボットやUFOキャッチャー、二足歩行のロボットなど、色々なロボットを作っています。
科学祭ではロボットを子供達にたくさん触れてほしいので操縦体験をします。
ぜひ遊びに来てください！！

# 電子計算機研究会
電子計算機研究会は大きく分けて、ゲーム制作・動画制作・モデリング・プログラミングの4つの活動をしています。
科学祭ではVRゲーム・作成したゲーム・流行りの人工知能を用いたアプリケーションの展示を行なっています。
また、scratchというプログラミング言語を用いた、小学生のお子さんを対象としたプログラミング授業も行なっています。
興味がある方は是非お越しください。